# Тестовое задание "Меню"
Данное тестовое задание демонстрирует реализацию тега `draw_menu`, с помощью которого можно создать навигационное меню. Примеры реализованных меню содержатся в базе данных db.sqlite3, подключенной к проекту. 
## Оригинальный текст тестового задания
> Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
> 1) Меню реализовано через template tag
> 2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
> 3) Хранится в БД.
> 4) Редактируется в стандартной админке Django
> 5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
> 6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
> 7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
> 8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
>
> Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
> 
> {% draw_menu 'main_menu' %}
> 
> При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
## Как быстро посмотреть результат выполнения:
Перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/fruits/`, по которому находится одна из реализованных страниц. На ней будет пример созданных меню `main` и `tech`, через которые можно посмотреть остальные страницы. 
## Принцип хранения меню в БД
Данные о меню хранятся в двух моделях: `Node` и `Menu`. `Menu` - список названий меню, по которым их будет выводить тег `draw_menu`. Node является списком пунктов меню для всех таблиц. 
Привожу список полей `Node`:
- `name`: Текст пункта меню
- `url`: Адрес, по которому находится связанная с пунктом меню страница. Если текст заключён в ординарные кавычки (`'`), то адрес будет обработан как named URL.
- `menu`: Частью какого меню является этот пункт (внешний ключ к `Menu`)
- `parentElem`: Подпунктом какого пункта является данный пункт (внешний ключ к `Node`)
